En este archivo deberas escribri toda la información de los productos que se encuentran en tu e-commerce.
Asi como la información reelevanyte de la empresa, como:
Aque se dedica, su historia, valores, visión, misión, etc.

Puedes escribir en formsto de parrafos eo en listas. 

El chatbot solo respondera basandose en la información que se encuentra en este archivo.
En caso de que no se encuentre la informacion que el usuario solicite, el chatbot respondera que no tiene la información
y podría sugerir que el usuario visite la página web y/o se comunique por otro medio.